-, 18·...,

¹⁴gestarum narratione impulsu et ductu divino 'facta dici
notum est. Inscriptio iila vel ab Alexandrinis in aramaico
hebraicove exemplari, unde transtulerunt, inventa vel ab
ipsis recens addita vel posterius ad fidem historiarum cor· “
roborandam praefixa esse potest3 nibil vero impetit, quo-
minus ram pro antiqua ac tamen notha habeamus. Ergo
veteres apocryphorum illorum triiogiam non a Daniele de·
situatam, sed ab Habacueo propbeta (ta προφητείας),Ἰ
quem suam ad Danielem in lacurn leonum conjectum trans
tationem, adJectis historialis de Belo [et Susanna), quae
ipsi in Judaea degenti innotuerant, instar donae propria ’
manu 'literis consecravisse credebantffl) Neque dubium ε
, esse potest, bunc Habacucum Levitam ex sententia an· ³
ti'quitatis eundem esse, quem Habacucum, cujus propbe-
tia canonica exstatp qnare non necesse habemus, cum 13
plerisque pontificiorum duos tiabacucos prophetas, ne ³
apocryphorum auctoritati quidquam detrahatur, d1scernerc‚
vel cum Bortiuotdo, qui veritatem conjecturis obruit,¹
comminisci, fabulas de Belo, Dracone et Susanna Haba-
cnci cujusdam esse, ignoti ceterum hominis, quem in pro-
pbctam transmutaverit interpolatoris aiicujus posterioris
superstitio vei fallacia. 4¹] η Quin potins inscriptio ista eo
urta esse videtur, qrrod narrationes ab Habacuco, ut ve*
teres opinabantur, primum relatae, prophetica eJus au-
ctoritate confirmatae ct orati traditione propagatae dein-

decurtaverim riorum: quum er origines er aristatas a nporrrna'i'r'us
aliique ecclesiastici viri et doctores Graeciae bas, nt dixi, visiones
non baberi apud Hebraeos fateantrrr.“ Hieron. Procrn. conum. in Dau-
cf. eundem ad Dan. 13, 59.

40) Hine in ‚tractamur synopsi (opp. Ii. p. 134.) et Nicepitori
Stichonretria post libros V. Ψ. ἀναλεγομένης inter apocrypha memoa
rantur Raparia, Ἀιιβακοὺμ, Ἐζεχιὴλ καὶ Δανιὴλ ψευδεπίγραφοι. Ha=
bacuci nomine uibii aliud denotari existimo, qnam fabulas de Bcie ei

Dracone Πρυφητεία τοῦ 'statuaria inscriptas, Fabricii God. Pseudo
pigr. b'. n. i. p. itta. [Boetius p. 510. carpzov. Introd. p, tomba

, it) Daniel p 155. iao. ci. Siiokeb Prolus. p. 14. 15.

 

