„65⁴-

monia non dissolvunt, argumentatio quaerenda ant con-
jecturaleapienda est idque collata diligenter ecclesiae
Tyriae historia. Etiam, qno tempore Dorotheus Romae
inerit latinosque suos commentarios ibi conscripserit [as-
severante Syagrammatis editore ¹⁶), ignoramus. Et nti-
nam sola haec ignoraremus! At, si historiam ecclesie-
sticam de Dorotheo consulamus, multo etiam plura nos
ignorare'apparebit. Α

Primum uero, si in historiis ecclesiasticis hnc illue cir-
cunspectamus, nullum auctorem Theophane antiquiorem inss
venimus,v qui Dorothei cujusdam, qni Tyri episcopusfl]
ineritrnentionemsauiat. SiletHieronprnuoinCatalogo'eccle-
siasticorunr scriptornm3 silet eins continuator delineatur,-
silet, id quod maximamnobis admirationem movere potest, Α
Errrebtns CaesareensiS, Paulini, episcopi Tyri7 cui
libros snas ἑκκληοιοιοτικῆς ἱστορίας et libros duos περὶ
soniario ὀοομοέτωο nuncupavitsil. Ε. X, 1. np. ad Pan- w
linum), familiaris, qui tempore persecutionis Diocletianeae
[303-311) aliquamdiu Tyri degit [Η. Ε. vill, 7),
qui, eum Paulinus ao. 3¹5. paulo post redditam ecclesiae
pacem basilicam dedicaret, eJ'us dedicationi interfuit ibi-
que coram episcopo panegyricum habuit (X, 4), qui de·
nique Synodu Tyriae , quo Athanasius ad causam dicen-
dam venire jussus est, ao. 335. praesedisse dicitnr. Et
martyrii quidem Dorothei Eusebium nullibi meminisse rni-

16) Τοῦτο -.- Δωρόθεος e'u Ῥώμῃ γεγονὼς (Cave inire: Romae pb-
81111115 lli'estie: ctinl Romae ageret) διὰ Ῥωμαϊκῆς διαλέκτου ἕο ὑπομνή-
μασιν καταλέλοιπεν (1. 1.). Idem iisdem verbis transiit in Menoloptnm
(tr. a Buronio citatum (14. April. 18. Kalend. Maji), qnod Basilio im-
per. tribuitur et a (inii. Sirleto iatine conversum est.

17) Dorotheus, nyri presbyter (biartyrolog. nond, plane nnl-
lus est3 t μέγας πρεσβύτης (syngr.) nomen episcopi est liburnicum,
quemadmodum etiam Athos nuncupatur. „In bibl. Vaticana errmdem
Dorotheum abbatem inscriptum irruenirnns5 qnod neo ignoravit Pc-
iror in catab, qui, drino enni allegat, abbatem apparatu baron. biar-
tyroiug. p. 318.

 

5

