*88*

2) Synopsin jussu Epiphanii Patrieroboe O. P„ quem
ue nominat quidem Procopius, scriptam esse ualde du.
bium est et, si epilogum Procopii ad Σύγγριιμμω περὶ, 3
coir Βύζαντος, qood solum ad principatum episcopi G.
P. vindicandum conflatum csse potest, diiigenter perpcn- Ἰ.
deris, prorsus improbabile. 3] Procopium tractatus de 2
¹ Prophetis, eqrm toto ἡ παράδοσις resonat, auctorem ’
esse irrisum estet, nisi librum tabem, qualis est Epipba- ‘
niumm, ab eo exscriptum putes, plane incredibiie3 eum
vero hujus tractatus iatine inventi interpretem esse
nulio, ut demonstrauimus, antiquitatis testimonio confir-
matur. Accedit, qood omni verisimilitudine earet7 Syno-
psbr, cui Procopii nouren diserte subscriptum esi, decursu
temporis Epiphanio Cypri episcopo ex Epiphanio C. Ρ.
efficto attributum esse, uno errore cum attero commutato,
vel speciatim Syutagma de prophetis primum (nescio a
quonam et ubi] Procopio, deiude false Epiphanio C. P.,
denique item taise Epiphanio Salamiucnsi adjudicatum
esse Sic conjectura Ordiniin nibilum, ex quo emersit,
recidit. Corrjecturam propter minorem temeritatem ante-
ponendam proponit doceb. Zebueruo, qui etipseEpipba-
nianem iibri originem aegrotet, cum eJus cum Dorotheono
summam similitudinem cerneret et simol aliquam onius ab
attero discrepantiam negare non posset, otium ex bis on-
gustiis iritum qrraesiit. ’ Proiaiis argumentis (puae tibrum
suppositum esseerinoant, modestissime sic pergit: „Quam-
obrem uou immerito suspicari quis poterit, Epiphanii ti-
tubrm a recentioribus praefixum ut libro aliquam antiqui-

ιβ’ προφητῶν (sommariis singulorum capp librorum propheticorum),
quod auctorem babet nesyourum, presbyteromiilierosoiymitanum (c.
415, m. 438). cupitum vcro historico nrzoupmt sunt (scilicet anss-
rrymi compilatoris), quare Joueb. Zcimerus, Pseudepipbanii editor (‚,cn
ilia Lutirerurm ot Pastoritio tuece‘, ut eum calumniatur Petaurus), ea
non touquom Hesychiaua citare debebat. Atium iu errorem lapsus cst
Jo. brana. nuddeus in isagoge Historiconpbireologr'oo pffltd.

 

