ἐφῇ.-

hrodum est uero, historiam de Dracone pe‘r Danielem ln-
teremto et hoe in larum leonum conjecto, quam ecelesiaf
aliea traditio ad tempora Aotpuple refert (ila ut» sit ⁴
posterior Danielis ad leones damnatio), pardaieal tradi-
tione ad tempora N ehrleorlaeaori r „(ita nt sit prior]
referri, qno Halcoerrei aetas, etiarnsi regnante lilanasse
prophetare eoeperit, non supramodum producitur. ⁹⁶] ’

p rs.

-Houuoao discophorus apua Juripponom‘ Ἰ ’
hero-Dorion, Ἴ

Etiam Jaoippou s. Pseudo-Josephus judaicus, arrss
otor operis mythistoriei a Sela llluenstero, Gagnierio et
r Breitlrauplio edili, quem e. eto in ltalia scripsisse ex-
ploratum eslii), lahrrlam de Hahaeueo ¹discophoro refert, ’

96] Νοι] possum, quiahoc loco apponam notationem temporum, ”

quam ad apocryphi fidem vindicandam informarit Danielis see. LXX. r ’

μ etilor: 561, neoueannozar moritur ejusque iilius Evilmerodaeh rix
’ inprrro'srrseepao Joaolrin regem Jordae pust aun. XXXVII vinealis
exemptum, ueteris regibus, qui Babylone erant praefert Jer. 52, el.
2lteg. 25, 27. 560. Historia Beli et Draconis. Daniel ad leones
(taminatus a Propheta Hahaoue nrrlritur (Dari. XIVJ). Erilmerodaoh a
conjuratis ‚oceiditum Οὗτος, oportuerea πραγμάτων &oropum καὶ ἀσελ-
γῶς, ἓπιβουληθεὶς ὑπὸ ror] τὴν ἀδελφὴν ἔχοντος αὐτοῦ Νηριγλισαώροῡ
olrppo'rlop βασιλεύσας ἔτη <loo (Berosus allud Jllsellll. (1. A'. l. Abydenus
apud nusae. Praep. Ev. IX). 538,¹ hallassar saeris vasis templi Hie· ⁸
restauratum lum in pariete manus visa literaeque areanae, quas
Daniel interpretatur, Cap. V. Oprrrr, nalrylono capia, imperium eon· Ἰ

ertit Artaxerxi Medorum regn qui et Xerxes, ejrrsque filio grandaevo ἶ ·

” Durio lilerio. Hie Danielem universo regno eum aliis duobus praefi-
eit, Cap. V et Vl. Duo arlrninistri Danielem iniraorae legis apurl Da-

rium aeeusant ah euque invito ad leones damnatus, duobus ae vi· ·

giuli annis posteaquam eandem poenam euaserat, ite-
rumque divina ope servatur. — argumenta, quihus Simon rie Magistris
llario temporum notationem fulcit, pergravia sunt. sivero in hae
ohrouoiogroa dispositione Hahaeuoi aevum non ulterius quam. par est

lroiuortur.rroonrrnaoruinasnetraoiuouejuuatoa dicentum. Ve- v ,

nun hoe utut est, ea sahnlae speeies, qua] Hahaaue et Daniel suh Opro
ni leones damnatus eomponuntur, anachronismus videtur in traditio-
nem postor-ins ‹lemnrn illatus.

Ἰ 97) ,Ζιιηκ p. rto ss, zur Desolpiehte aler jiiat‘l’oe'sie p. hiso.

 

