tationi distribuit. 6) Differunt denique aliquatenus res
Ξ ipsae: nam, excepta vita deremiae, in qua [id quod mi-
rum) Dor. longior est et, fabulam de reliquiis prophetae
t per Alexandrum Macedonem Alexandriam translatis solus
’ Ξ narrat7 Epiph. iu rebus qnoque plnrapracbet, quarn Dor.⁷
Ξ quem multis in locis supplet. Epiphanii propria sunt, quae Ξ
narrat de-tumha Ezechielis in Syria, de signo Haliacuci
Judaeamhabitautihns dato, de hymno Aggaei et Zacha-
f riae, de vaticinio Hoseae opedam· hic solus rimosum¹
Ξ Jesaiae patrem fnisse diserte dieitil) et Cyri victoriam
Ξ de Croeso et Astyage a Zacharia praedictam esse refert.
Hic solos Zachariam, caio dodana penultimum,filiu1nl}a-
rachiae⁵⁵)‚ et Zachariam l. lajariae, quem Dor. a Joaso

aa} Fabula insulsa3 quae Aaronom, 'commutatis nominihus Pilati
et mitto propter formam alexandrinam aimborum concinentem Ἀμώς,
patrem oesaiae csse comminiscitur, jamjam a clemente Alexandrino
qnasi dubitationis expers profertur, Slrornata p. 389 erl. Oxou. Ἀμώς
καί Ἠσαίας εί υίὸς αὐτοῦ. Rejicitur alitem li cyrilli) Aleta. (Opp-
Τ. lll. p. 247: tnaoqpprnodar 'dr' κᾷκεῖυσ οἶμαί που χρήσιμον, ὥς ἕτερος
ἦν Ἀμώς ὁ Ἡσαίσσ πατήρ), ei ab Hieronymo (Pr. in Amos), iit 60111- Ξ
mentxem ex hebraicae linguae inscitia orlum3 nihilominus recoquitur
a Ge. cedreno, synopsis p. 107. Fortasse haec qnoque opinio judaicae

traditionis perversione conflata est, v. Ilevv Rahbac. 6. (Nili iim Uihil

trini 13),t arelate temporum calculo (v. Ensebii libellum περὶτῆς
τσῦ βιΞίί ίσυ τῶν ΠρσφητσῖυΞ σνομσσίας 82. 13. ed. erim Procopii comm.
Ξ in Esaiam a Curterio Paris. 1580. foi).

a

55) Cum tan1e11‚qrraehlat. 23, 35. Luc. 11, 51. de Zacharia f.
Baraolriae dicuntur, judaicam traditionem partim approbans partim
pervertens, de Zacharia t. Jojadae praedicet. At lipiph. etiam in hn-
jus vita nil recens commentmu, sed traditionem ecclesiasticam secu-
tum essc„nesci1·e videniur ii, qui cnm Petavio Psendeplphanio „sex-
centas mendaciorum ougast objiciunt. Aridi niodo tres patres quarti
seculi ac proinde ΕΞμίρΙΞισσῑί aequales. Primum Basiliam litargnum,x
quilii nonulla’emmla dalem τοῦ Χριστοῦ γέννησιν air: optut tt καὶ
quoad τὸν Zopapr'au‘ accepia, ὅτι peppo παντὸς παρθίυρςΞ q Μαρία. id-
γσςγσίρΞΞ arietata, καὶ ουτος r'x παραδόσεως εἰς ἡμᾶς amay-
μένος, ότι o ‘'Zorqcrplcm,³ ra τί] τῶν παρθὲρωυ χώρᾳ τὴν Μαρίαν κατα-
τάξας μετὰ τίν τσυ Κυρίου κύησιν, ὑπὸ των Ἰουδαίων κατεφσυείθη
μεταξὺ τοῦ vaco καὶ τοῦ θυσιαστηρίου, ἐγκληθείς ὑπὸ τσῦ iaco, ὡς διὰ
τούτου κατασκευάζων τὸ παράδοξοι· ἐκεῖνο καί ποίύμυητσυ σημεῖον, παρ-

 

