*mae-4-

Theodotionem invenit ⁵⁸)‚t-veiiim etiam inde„ qnod edjau]
ante v'theodotionis versionem editam [e. 130 — ito]
1 proelio nota fuisse ex epistolaejus ad ⁴dlaguesianos
appa-ein) ’. Quodsi igitur ponimus, versionem Danielis<
septuagintaviralem in usum ludaeorum Hellenistarum se-
enlu a Chr. tertio medio aut exeunte ortam esse, non
video, quidnos cogat, apocryphis aetatem recentiorem
assignare, quin potins tales de Daniele fabulas in populi ¹
ore viguisse ae propagatas esse via inductionis ostendi
potest easque humanam suam originem aperte proteron]
argumentum est priseae ae divinae libriveanouiei originis
'iiis praemissis, ,ipsam de Hebaeueo Danielis obsonatum
historiam, prout in textnuersionis septuagintaviralis [quen
paucorum in manibus esse puto] exstat, ex Cod. Chisiano
subjiciemus et eos quidem versus, inquibns'ulteriornostru
versabitur disquisitio. Narrate draconis per Danielem ue-
eislone‚ sie pergitur: Kal συνήχθησαν οἱ dud τῆς χώρας
edocuere edo-Aoum, κνιὶ εἷπον· Ἰουδαῖος γέγονεν ¹d βο-
οιλοὺςή τὸν Βὴλ κατέστρεψε καὶ τὸν δράκοντα ἀπέκτεινε. l
Keil idda ὃ βασιλεὺς, ὅτι ἑπισννήχθν] ὁ ὄχλος τῆς χώρας
ἐπ’ αὐτὸν, ἐκάλεσε τοὺς ουμβιωτὰςοιὺτοῦ, aab εἶπεν· δίδωμι
τὸν Δανιὴλ, εἰς audiam. [Ἦν dt loiadon ἐν nl ἐτρέφοντο
λέοντες duod, οἷς πορεόίὸοννο οἱ ἐπίβουλοι τοῦ ‘deotlind

Ἴ ,58) orig. in Ep. all Africanum: παρ’ demandante ἔκειτο ud niul
τὴν Herodorus, ὥς σὺ φῂς, πλάσμα καὶ αἶ τελευταῖον ἐν τῷ Δανιὴλ περοοοννᾳέρ

= 59) Δανιὴλ, inqnib ὃ σοφὸς δννὸεκαετὴς γέγονε κάτοχος τῷ Θεοῦ ’πνεύ-
μανι, καὶ τούς polono aba πολιὰν φέροντας προοβύνοος συκοφάντας nubr'rn·
θνμητονς ἀλλοτρίου dealitate. Unde apparet, falsum esse id, quod
Hieron. nd tidem Susarrnae infringendam perhibet, theodotionem, hae-
retieum post Christi temperamentum, primum editorem hujus hi-
storiue tuisse.¹ -lrnu 'Susanna quoque jam a clemente ‘Romano-‘in
epp. syn commemoratur. ’

· 60) Etiam in liat: antiquitate dianent ovyppolpoprocno aeureoponul, hb
non reeens νοπλασμένν et erun mimis Philistionis eornpnrandn, qrroe
ost- Africani sententie immoderate critice.

 

