-.- rr ‘··-,

essem] Hieronymus quoque, hebraicae veritatis ju-
daiearumque literarum studiosissimus, tantummodo ea-
nonieam anctoritatem iis abjudicavit, quamquam negari
nequit, eum etiam de historioaanetoritate incertum ⁵
srrspensumque esse 66 sibimet ipsi parum constareli)
At imprudenti nelo contra eum exarsit Rufinam, an-
etoritate origenis praetenta, quem etipsum has sori- ν
ptirrneulas libris canonicis neutiquam exaequasse Hiero-
nymus jure objiciebat.-

= . §aa
Haimoniai sinaeum et vaticinium ἄγραφον. ’

Dorotheus relationi de Habaonen Babylonem mira-
hilitel· translato etiam plura paradoxa addit, quorum in ,
S. S. ne vestigium quidem apparet: eom'intellexisse, po-

* pulum in Babylonia enatem brevi rediturum eumque prae-
dixisse templo Hierosolymitano tinem exitiumque immi-
nere a gente oooidna [h. e. Romanis), adjecto singulari
vaticinio de aulaeo Sanetuarii (iili) 66 capitellis oolam-

Piessnerus in Prolegg. ad Susannam. Ergo a Judaeis non oonsilio
nronressn est, nti Origenes (oi. Hippolyt. Ι. 11. 274.) falso commini-
scitur et inter alios eredit Oeiiiier (Histoire Ι. p. ³02 6.).

ld] Nobiscum 66666 ilsetstenins (opuscula origenis, Nolae
r·155): Quantum ad Origenem , iilum historiae susannae anctorita-
tem asseruisse conceditur, sed eatenus, ut e fabellarum Philistionis
ordine hano eriperet ei veram genuinamque historiam esse probaret,
neutiquam vero, nt pro scriptura e'edeoddnqr ij dedendine liaberet.

14) Impugnat haee addin argumentis a duotore judaico suggestis,
66666, nusquam in seripturis hominem translatum per aerem legi, ut
66666666, 66 tamen adversus Reatinum (ili. 6. lv. 66431) se defen· ’
lilio, se minaeorum tantummodo sententiam retulisse asserit et in
Prologo ad huno Proplretam ait': „Ut scias, eo tempore 6666616666-
666, quo jam dnae trihus doctae erant in captivitatem, Daniel do-
oere te poterit, ad quern in laeum leonum Hannone cnm prandio mit-
m im ‚quamquam apud Hebraeos liaeo ipsa non legat ur historia “ Sirr-
cerins Hesychius Presbyter Hierosol. in Στιχηρῴ τῶν qi προφητῶν ,
Ἀμβεικοὺ opt εἰ μὲν artie ἐστιν, ον ἔς την Basivione'me‘ αρπάσας ἀπεκόμισεν ’
ιι666666, erarii τὸ σαφὲς οὐκ ἔχω.

 

