ω6...

, Sancti ex supranaturali illuminatione docendi, continuo z
gessisse. Cognominatur igituruium, utpote legatus net
specialiter et extra ordinem missus, docendi redarguendi·
que causa. 2) eum nou, sicut Anconam (l, 1. ci. 7, ln. ¹²), ‚
ab alio munere ad propheticum avocatum, sed ad prophe·
ticum munius disciplina quadam (fort. scholae Elisaei) ,
praeparatum, deinde immediata Dei vocatione promotum f v
esse. 3] eum, qnippe non paullisper actu prophetico [³
gaudentem, sed munere prophetico inde a ternpore voca·
tionis suae constanter perpetuoque functum, non sola ³

, haec vaticinia, quae in canone sacro divina nobis provi· ,ζ
dentia conservata sunt', sed plura quoque edidisse, certe
multoplura publice sermocinatum esse. Haec omnia ex
ipso volumine, ut hallucinatur socialius, certo cognoscere
non possemus, Si quis vero quaesierit, cur, si liaeo ita
sunt, in lemmatibus 'aliquot prophetarum hoc epitheton [23

‹ 'limiti desit, hoc ipsum, inquiam, uero indicio ost7 lras j¹

inscriptiones varias, multiformes omnisque aequalitatis ex· r

pentes non a collectoribus aut tredactonibus,urta aJ'nnt re· ,

cent tionibus adjeci as esse, sed ab ipsis prophetis pro siu-

gulorum arbitrio divinitus directo, praesertim cum mos
proprie orientalis sit , nt auctores nomina libris scriptio· 7ῑ

nibnsque suis praefigant, ac prophetas, qui se non solum Ἰ

aequalibus, serl etiam posteris scribere bene sciebant, ⁵

vaticinia sua anonyme edidisse uix credi possit. Quae-

uergat, Malachia ct Zacharia collato, in tract. talmurlioo Megillo l.

a, a dicitur: mm οὔ ruam turm turtur arran turm aarum
cf. African in lip. de Susanna ad Origencm: Δανιὴλ cillo cpdnprrpo· ψ

φητεοοι, ripoinum καὶ ὀνείροις, dmi παντὸς καιροῦ, καὶ &ratiocinabantur
τυγχάνει, ἀλλ’ crin incubator apocarteresi. ’

12) orrum ad locum egregie annotat (tyrillus ¹Alexandrinus (ad
Annuit. Opp. nom. lll. p. 329.).· ἐκεῖνο λέγων, οἷς οὔτε Προφήτης ἦν,
odra μὴν Προφήτοο γέγονεν υἱὸς, κατὰ οαθοῇτοιαν ‹ll› πάντως, ἤγουν
cacciaredum, φημὶ, καθάπερ ἀμέλει καὶ Ἐλιοοοιὲ ooo’llttoo ν- ἀλλ’
ἐμὲ μέν φησιν ἐν τούτοις darc Θεὸς κατὰτὸ αὐτῷ δοκῶν ἐποιεῖτο
Προφήτην.

 

