„gg-

scopato Antiocheno exceptum essc ‘narrauitsihoc Gyrilio
episcopum) inquit, Δαρόθςου πρεσβείου τοῦ κατὰ ’Λη-
ortuum ἠξιωμένον τῶν τηνικάδε λόγιον ἄνδρα thomatem]
Φιλοκαλος δ’ adrogarent τα θεῖα γεγονώς, καὶ της-Ἑβραίων
ἐπεμελήθη γλώττης, ὡς καὶ αὐταῖς ταῖς Ἑβραὶκαῖς γραφαῖς
ἐπιστημόνως ἐντυγχάνειν. hino* οὗτος τώνέμαλιστα etau-
dmc'mn, προπαιδείας τε τῆς καθ> Ἕλληνας οὐκ ἄμοιρος, τὴν
φύσιν dd ἄλλοις εὐνοῦχος, οὕτω πεφυκώς ἐξ αὐτῆς γενέσεώς·
ὠς παραπλέουσι τοῦτο οἷόν τι παράδοξον αὐτὸν οἰκειώ-
σασθαι, καὶ τιμῆσαί γι ἐπιτροπῇ τηςκατα Τύρον σἰλουργοῦ
βαφῆς. Τούτου Ῐγιετρίως τὰς γραφὰς ἐπὶ τῆς ἐκκλησίας διη-
γουμένου κατηκούσαμεν 'En utrumque, et Antiochenam
et Tyrium, graecis literis imbutumJ ilium' λόγιον ἄνδρα,
hunc ἐν λόγοις ὃιαπρέπσντα; illurn φιλόκαλον περὶ τα deta,
hunc πολυΐστορα κατ’ εὐφυΐας ille, teste Eusebio, hebrai· v
com qrroque linguam addidicit, adeo ut ips'osetiam har·
braicos codicee peritisgime legeret [quod certe non de
multis praedicaturthic, quae suis ἱστορικαῖς συγγραφαῖς
consignavit, e graecis hebraicisque, monumentis Ἰουλ-
legisse <perhibetur Huc accedit, quod temporum ,watto
ὼ neutiquam repugnat, imino favet ⁶⁰1¹,t'00ffl1ff302-<D0i'01hfflltssl
nostrum, antequam 'syri fieret ep1scopus‚ presbyter-urn- An-
tiochiae inisse. Nam Dorotheus presbyter fuisse traditur
temporibus Cyn-illi, egiscopi Antiocheni, quiquidem se-
dere coepit ub ao. lv. Probi usquead XVII. Diocletiani
[280 -303). Quocunque igitur episcopatuo Gyrilli
anno presbyteri dignitatem nactus sit Dorotheus, utique
idem esse potest curn Tyrio, qui jam primo auno Cyn-itii

20) Nicephorus. Callisti, qni ceterumreiationern Errsehii euni qrradam
solius orationis uarietate repetit: Τυρᾶνννο τὴν ἐπισκοπὴν aionon·
rotund(intentu-titlhDiooletvicesimo, quo persecutio grassare coeperat).

21) Nimis auriti surrt ‚ qui eir his verbis coliigunt, Dorotheum liu-
oebiit' ιη’ nterru sacris praeceptorem fuisse. Sic Tri themius, non rc-
lmgnante valesio. Nicephorus: 'ov φησιν αυτὸς ἀκουστὴν γενέσθαι τὸν
Παμφίλου Εὐσέβιυν (ἀκουστήν male pro Eusebium congnationum)

5*

 

