*94*

Dorotheano, ut vidimus, compilatum uel potius exseri.
ptum est. HnJ'us exemplum nescio qua fortuna ipsi obla.
lum Epiphanius passim correxit, auxit aliterque disposuit·
hae ratione subortum est opuseulum Epiphaniauuru, quae
estlJorotbeaui nonnisi locupletata et [ex Epiplranii eon.

poribus errjrrspiarn librum ita suurn laceret, plagii euru
accusaremus et jure quidem, atde ea re mitius et in· {²
dulgentius sentiebat tota antiquitas, quoe possessionen t
‘scriptoris non toro sacrosanctam habebat, ,marteseripto- l
ronique raritas et caritas huie improbando nou aliena ,
. sibi vindicandi favebat et obtentui erat. Haeo vero Do·
¹ rotlreani libri usurpatio teraturn abest, ut Epiplrouii rueri-
bns repugnet, ot en asse iis respornleat. Nam 1) oon· ,
stat, eoru in Panario deretini lllortprlr, lrer'roor', Hippo- i
lplr', natata aliorumque seriptis ita usum esse, ut [teste ζ
Photio] nihil abiis excogitatum intactum relinqueret quae·
que ipse propriolllarte elaboraret, auderetur) Et baec,1
qrrae de suo adjiciebat, plane, sient nonnulla ad Doro- =
theanum librum additamentau), maguam partein a veri-
tate longissime aberunt, ingentes enim, crebri ao paene
incredibilessnnt viri aeternna venerabilis errores aa) , vel
iu iis rebus, quas eum, quippe ex ludaeis Christianum,
Palaestinensern et quinque linguarum peritum, optinre
'seire potuisse exspectes. u] Vel plagii euru reum terit
ssnbleoloe, robae ἦ παράδοσις περιέχειν. τ, λζ). V. Hippolyti
[lup. eu, Feltrini. p. 84,
ab] sorianus n uror. a. 1242 aaa ω ἐκείνοις eropon aa χρήσιμον
epona, οὗτος orl neapolitanos, καὶ εἴτε προςεξενρεῖν ἠδυνήθη,
προύθηκε· ,
¹75) V. e. Annosuru petrem esse Jesatne, Abrabam regent esso Jrruae.

76] vestigatio Petavio et ,quod l. [le gemmis attinet, a Brauuio
in l. de uestitu Hebraeorum (v. os p. 764. Errat brugnus Epiri-7
euin dieat, S. Pontificem ter iu arone, iu Paselrate, Pentecoste et ua-
bernaoulornur sesto (.)‚ ingredi structum sanctor-am, cirin nunquan
illis diebus illuri ingressus fuerit).

 

