*gp-„¹

uuio Hpolppraio quisnam sit, non constat, nec magni're-
tert. Summa igitur quaestio llaec est, utrum hic ipse
liber de prophetis Epiplranii sii an cujuspiam Pseudcpi·

pleniluni vel ipse illum se esse finxerit vel totus fictus ί

sit a librariis. .

Quam ad quaestionem recte responderi nequit, quin
prius Pseudepiplranii eum, Psenmau-olleo accurata oolla-
) tio instituatur diligenterque exquiratur, qrracnam intereo· ’
rum de prophetis opuscula ratio intercedat. Hanc oolla-
’ tionem, iterata saepius lectione ponderatisque uei singn-
lis utrinsque vocabulis7 institui ct haee inveni partim

amborum communia partim alterutrius singularia: 1] Dii-
ieri eorum opusculorum propositum ac proinde aru-
bitus: narn Dorothei'oousilium latius patet, quam Epi-
phauii·⁷ ille uitae uniosoujusque prophetae praemittit
adumbrationem characteris ejus, ut ita dicam, christum-¹
guill), oratioue salis ampla conceptam, cui quasiappen-
allois loco vitam subnectit, hic iu solis vitis prophetarum
enarrandis versatum 2] Differt numerus prophetarum,
de quibus agunt: nam Epiph. agit de xxm prophetis V.
Τ. ei 111 N. Τ. [in compendio inedito solummodo aexvl

excerpsit Jo. Dcnurmcaouc. Quare Dumnsoeui liber in con. vindob.
inscribitur Tor] μακαρίου Ἐσισσιιίου Ἐιιισσίπσιι Κίιιρσυ διήγησις σίσ-
τυμσς a. τ. λι

52) Ejusrunrli imernalium lilrrorum propheticorum etiam peculia-
ribus libellis comprehendi solebant. mous est Eusebianos, quem (lirr-
terius edidit et quem Athanasius, qui dieitur, auotor Σσιόψεσς ἐπιτό-
μσσ τῆς ’θείας γραφῆς, rotun huic ipsi intexuit3 tulis Epistola Hiero-
nymi ad Paulinum Presbyterum de omuibus divinae historiae libris,
Si quiin vero suspicetur, Dorotheum liujus solius adrrmbrattours au-
ctorem esse, nou vitarum: obstat ursei-uun Procopii testimouium,
secularium qlrod Dorotheus etiam ἱστόρησεν, ἔνθα ὁ caeeis τίιν προση-
zuo τὸν βίον ἐτέλεσεν (cave l. 1. p. 164) καί ὅτιπερ Ἱερεμίας ἱερεὺς u'r'v nal
προφήτης θείῳ πνεύματι προθειιρήσσις καί τῆς Ἰερουσαλὴμ αἰχμαλωσίαν
μετὰ τὴν τελευτὴν Ἰωσίου τού βασιλέως Ἰουδαίας, ᾄσας τὴν σκηνὴν Mm-
σαϊκὴι καί τὴν κιβωτὸν τῆς διαθήκης κ. τ. ί. (Cave p. 169 m), uiribus-
eum ol. vllam letemiue Cirr. Paselr. p. 157.

 

t

