*ta-

docendI, quam adhuc usurpaverit7 rite concederentur]
Pieri igItur poterat, ut episcopatus Tyrius, quo Paulinus,

, utpote συμφωνῶν Ἀρείῳ, indignus visus elsi, ab orthodo-
xis, praeeunte Alexandro Alexandrino, Zenona viro ve-
nerabili et exactae jam aetatis, adjudicaretur. - ’

Nondum ad finem scrupulorum dubitationumque per-
venimus3 superest enim, ut, historiauepiscopatus Tyrii
iude ah ao. 325. usque ad a. 362. (quo ao. Dorotheus
hdpssopoli martyr factus esse dicitur] diligenter excussa, ’ ’
uideamus, an Dorotheo locus aliquis relinquatur. Post
concillum Nicaenuur Paulinum aliquamdiu Tyri mansisse,
donec Antiochiam evocaretur, jam vidimus3 ¹proruimus
episcoporum, quoad sciurus, cst Paulus, qui ao. 335, cum

’ Constantini mandato ad causam Athanasii componendam

synodus Tyri haberetur, insidiis illa malitiaque intents,

Arsenium, factionis Meletiauae episcopum, quem occidisse

ac mutilasse Athanasius accusabatur, Tyri inventum se-

que Arsenium esse pernegantem convictore) Post Pau-
lum druos novimus ecclesiae Tyriae episcopos Arianorum

haeresi deditos„ quorum prior est Vitatis, qui ao. 347„

cum Arianis Sardicai Philippopolin secedens, epistolae

haereticorum subscripsit³⁶)‚ posterior thonius, quui in
concilio Seteuctensi ao. 359. formulae fideia Georgio

Alexandrino et Acacio caesareensi compositae subscri· ’

34) Nicephor. VIII, II.

35) Ilaec nonsatis accurate refert he quien (1. 1. col. 8115), v.
Allien, opp. Ι. p. 182 Bou. Niceph. VIII, 48. lo„ 'dheophunes p. 25.

36) „Vitatis episcopus a Ἔγνω( (he Quian ool. 805), suh
Decreto'synodi Orientalium apud Serdicam eptscoporum a parte
arianorum, quod miserunt ad Africam (Hilarii Ptol. opp. eol. 1324
us. Bcu. Lathei Concill. ll. p. Ill, a). lutelligitur vero synodus ’
pseudosardicensis, h. e. philippopolitana Ariani enim
„monstrum deforme PhtIIppIe in Thracia gentium honesto sardicensis
concilii nomine declararunt partumque matre adultera uatum alienae
cruori legitimae injuste supposuerunt‘ (balteus 1. 1.). Quare aequi-
voce loquitur Relandus (Palaest. p. 1054), qui Vltalcm concilio Sur·
dicensi urioscripsiuso dicit.

 

