*μὴ

esse vel lunga, velut in bichini] (pro ihm) et billi]
(Ξ irrep), vel brevis, sequente Duces, velut in noss Ἰ
minc prophelae nostri3 nn. vero propria co modo, quo
facilius volubiliusque pronunciari possint, decurtari ac
contrahi, vix necesse est, ut multis exemplis confirme- ’
unns-²] Veteres interpretes, textus hebraici signu die-
critica nel ignorantes vel non curantes n. Habacnci va-
rio mede legerunt ac proinde vario modo transscripserunt. ’
Alexandrini scripserunt Ἀμβακούμ idque pro Ἀμβακοὺκ,
vei nc syllabam extremam cadem litera et inchoaret etr
concluderet [qrremadmodurn Βεελζεβοὺλ pro caeremon),
vel quia aliud sibi nominis etymon, quod divinare, sed
non definire possumus· sibimet informabant. legerunt
igitur diffidi-l, quae forma, si a v. ΡΞΠ derivetur, plene*
abnormis est, nisi forte cam pro metathesi merc eupho-

nica habeas. ³] Syri affl, Arabes &3ss scribunt,

quasi genuina forma sit pelagi] pro pipin propter guttu-
ralem, quae quidem forma, a quadr-ilitero pegi] facta, op-
time sc habet. Narn ub omnibns ejus formae quadrilitc-
ris, uelut ἓξὲξ, ἓξὲξ, Wprfjp ete, talia nomina abstra'

chva, qrrorurn lingua neohcbraica paene infinitam multitu-
dinem exhibet, conlormari possunt. Vehementer vere
tollitur Hitzz'pine, qui n. prophetae secundum puncta-

2) Jorprcn p. 162. ditiori Onomasticon c. xxvi-xxxi.

arnagcs per epenthesin recompensatum c'st, quemadmodum
multis in vv. quadriliteris ex conj. Pici ortis (Jccnruu p. 161.) et
nu. plurilitcris (ib. p. 207.)‚ etquidem per μ propter sequentem la-
bialem. Errant Clericus (in i. lli. Artis Oriticae) eoqueprueeuntc
campanolas, qui hanc formam ’Λμβακοίιμ pro vitio librariorum
habent, non ab ipsis LXX, hebraicae lectionis ntiqueperitis, proiecto.
Quin potius Ἀμβακούμ, ut ex codd. Patremque scriptis apparet, ge·
cunm esc versionis Alexandrinae forma, cujus varietates deinceps
ortae srrnt: Llssanor'p, uenenato (Epiph.), Ἀμβακούκ, Ἀββακοὺκ [fornia
ad hebraicam recens correcta). Latine scribitur herbacum, verum
etiam Arnbncuc (Cluen. Pasch. p. cie.) et Abacuc. De eoptica
norninis scriptione v. Daniel. seo. [axx. cn Tetraplis editum p. 89.

 

