-85-„

ζ et, si in eo vindicandodesudare vellemus, prolecto et opc'-
J ram et oleum essemus perdituri.

Verum enimvero syntagma Dorothei de Prophetis uon
ι esse, sicut cetera, a Procopio translatum, lris argumentis
ὲ evinci posse milri videtur: l) quia Coactus Indico-
* plectiere, qui suam Χριστιαγικὴγ Τοπογροιφίοιγ c. 535-
* 547 conscr·ipsit‚- characteres cluistologieos, quos Doro-
theus singolorum prophetarum vitis praemisitq verbatim
descriptos⁷ Dorothei nomen silens⁷ quinto Topogroplriae
libro intexuit, quo praesupponitur, syngramma Dorotheo-
ἶ num jam pridem graece exstitisse publioique jrrris taetram
¹ esseli] P) quia Procopio tanquam translatori in eona,
ς quoad ego seio, prorsus non attribuitur. Plerique enirn
Codices nonnisi syntagmata de LXX discipulis, de ily-
uantinis episcopis et de XII apostolis continent, quae
quidem ipse Procopius iu singulorum epilogis graece se
interpretatum esse profitetur-3 eontra syntagma de Pro-
phetis nusquam singulari vel prologo vel epilogo interpre-
tis instruotum repertitium) 3) quia ex Procopii ad syn-
tagma de ΧΠ apostolis epilogo ,ν in quo complrua a lJo-
rotheo in ejus ἱστορικοῖς συγγράμμασι itidem narrata
rhapsodice proterea), necessario sequitur, Procopium
has partes scriptorum llorotlreanorum (quas non appellat

56) lilontfaucon Collcct. Nova ll. Fortasse etiarn ceterorum pro-
phetarum, qui in syngrammare omissi Sillii, descriptio indole ac di· .
ctione simillima ex historicis Dorollrei ὑπομιὴμιιηι deerunt-nest. η

57) V. de Oodd. synopsis Oodinnrn et Falirielum l. l.

te) Cave i. i. p. 169. Εὕρογιεο de* (adde nai) rotro ἐι τοῖς ἱστο-
ρικοῖς συγγράμμασιν τοῦ προλεγθέιτος drino ἀνδρὸς Δωροθέου, ὅτι Σο-
μώγ ὁ Κυρηναῖος ἐσταυρώθη ὑπὲρ τοῦ Χριστοῦ (ei. Fabric. B. Gr. vii.
p. 453. not. de Ood. lllonlfaucon. CCXXlV.) καὶ ὅτιπερ Ἱερεμίας κ. τ,
l. nai (ὅτι) ἦ θυγάτηρ τῆς Ἡρωδιάδος κ. τ. l. (qna in historia Doro-
tlreus rursus traditionem ecelesiasticam sequitur, v. Niceplror. i, 20.
et quae refert cedrenus f. 151). Pro εὕρομιι stt etc. iu contionali.
xxiiiv. legitur: ἔφησεν δὲ ἐγ τοῖς αὐτοῦ συγγράμμασιν ὁ δολωθεὶς
ἱερὸς Δωρόθεος, ὅτι καὶ Σὶμιιν ὁ Κυρηναῖος ὑπὲρ Χριστοῦ στιιιιροθιὶς
ἀναιρεῖται (Ouilin 1. o. 1385). tin quantum librarii sibi indulserint,

 

