&3114

ιιᾶγιιλιις τοι-θεοῦ obsocramus τὸι :superatur ruope-
ι puppo ab τὸι ’τόποι αὐτοῦ. «Si quissiaco-*cum* textu - sea
ptnogintavirali, quif majorem antiquitatem prae ›s'ef' fert,
diligenter contulerit, non poterit, quin confiteatur, discre-
pontiam Theodotionis nequein sola dictionisffvarietate ⁴
consistere neque nutandi sine causa libidini aut tlibrario-
run in t·t'c1pola roni adscribi posse, sed ab exemplaris, quo

ottobon, diuersitate tderivandarn esse. 73) ¹

ιιι,

Γχ mouumentum ιιιιιιοιιιιιιιι de Hebraeae«) dta- ·
¹ , eoplto're qrqmocc‘ctpetaestc‘ncaota. ,ι

„ Hie existit quaestio, quomode lieri potuerit, ut apo,-
cryplri de Dracone, dc qpo potissimum troc locor ogit ur,
s aioneioum hebraicurnve exemplar ιιιιιιειιι intertcidcre

Hoct etiarnsi facturn esset, miros nos tenere non possct3

ἶ, narn aliorum qnoque apocryphorum textus aramaici et he-
’ traici, quos quondan Judaeoium' in inanibus fuisse certo
’ constat, uel except is inonnullis in Hagad'a vest' ligiis velplane
non ad nos pertuenerun ⁷4Jt Ἀι fortasse non ita lactum'
est3nan1 in Raymundi Martini Pngione Fidei, librorum

it) Id qnod negat nccnoorn (Einleitirng in die apokrypb. Sebrid-
ten des A. Τ. p. 415), ue hoc quidem concedens, ullum unquam nisto-
riae te licio ot Dracone hebraicum chaldaicunve exenplar exstitisse. ’

7-4) conservata nobis ,ιιειιιι imbuistis abiisse 2) additamenta
Est! tloeooc chaldaica (ztinzp 1213) 3) aliquot versus Strooiolis
hebraici et arumaioilziinz p. looss. nur Gescbiobte der jiiu. Poesie

p. 204 s. Plessner Apocryplia p. 17 ss). ‘susannae (Idlllll sib-70)

et Sapientiae barcinonis <diffidi ΝΠΞἾ nonsit) particulae
liraedarn citantur a Nachncanidc. nt prorsus interciderunt: 1) 1. Ja-
citii, sequanica: Olioldneo sermone conscriptus inter historias
⁰⁰¹¹¹lluta ιιιιι 2)1, Τοιιιι, de quo Hier: lirici erlis, ut librum cioc-
doeo sermone conscriptum ad Latinunistu tlorn traham Τοιιιιι, qni err- ·
liat, hebraicus Constant 1516. iaia 11ιιιιιι.1544) recentius ortus vi-

oerum o) ιιιιιιιιι ιιι ibin nonunrp ιιι). nar: nisiiapatorum ι
prinlum librum hebraicum reperi. ” '

 

