ψῃ -—-

αὐτὴν νοιησιιντες, aui oi ιιιιινῖλνινοί oi mirobalsamum
λὴι ι κατέβησαν εἰς Albularum, αὐτὸς bi· ἀνῆλθεν εἰς] τὴνγῇν =
αὐτοῦ, uui ἐνειτούργει τοῖς θερισταῖς tori ιἰγριιῖι &aurei
(ἔσπειρεν ymo κριθὰς) ννὶ ἥψησεν αὐτοῖς ἐδέσματι.
Ostracine, eujus nomen ariliano usqne diem promontorium ἢ
Sirelri [formiiiranrii Simoniani), inier riurei-iiu- Ῐ
,ειινιιιι ei mi-Arirrb intermedium ‹zonseruaviifruis ’-
, erai Aegypti mar-iilum ei Palaestinam 'Arabiamque‘uersus
extrema, ab milliaribus a Cassio totidemquea Rhinoco-
lura dissita, 65 a Pelusio, aqumum notabilium penuriala- ,
borans iix Joseplmrliseimus, eam iier uilius diei> ab·
luisse atemplo Jovis Cassiiin Cassioiirlesbirlui a Pelu-
sio, unius diei a Rhinocolura eamque mediam sitam esse
in via a ieiuplo iouis Cassii ad Rhinocolurams⁴ Haeo ipso
urisiureemam quoque commemoratur ei in historia ee-
clesiae nauta esi quandam celebritatemffl] z ’

51) 'iiius (narrante Josepno nell. V, reba puero aii excidendam
Hierosolymam delegatus, exeroiiu pei· biduum Pelusii recreato lertio
die Pelusii lines mammoneamque mensionem uroieelus per deseri ium
ad Casii Joris templum casira ponii, τῇ oi mereamim κατὰ τὴν
Ὀστρακίνην. οὗτος ὁ errabis νν ἄννδρνς,’ ιπεισιὶιτοις oi ὕδασιν o7
ἐπιχώριοι χρῶιται. μετα Toeto Ρ ινονορονρνις connumeratae Hillo prii·
verbialiter dieii iiii αἰτεῖν buius παρὰ τῶν Ὀστρακίνην οινούντινν (lineam,
Nazianz. llo. Xlivlo. Inter eilmioos scriptores Oslraeinesmeniionen
fnoii Plin. V, 123 Ammianus Marcellinus eam udeugusiammeam (Pri-
mam) referi. Vioina'erai Arabiae, unde in fragmenlis gr. isne nu.
fleur: Kerbia· Ὀστρακίνη. ln (lemare (Balua'zli. Beza 39: Menenium
21.) liiipiiiibii ii‘ib (Jallmllr i. 121, b. perperam scribitur liipiiiiliiii)
h. e. sai Osiraeinense (ile quo v. Relanrl.Pal.11. beausobrianam

(niolio) exilius, seri barnan in oblationibus saeris admissum,> ¹'crebri
nominaium'reperiiur. Ari naue urbem evangeiii praedicatio elle
perveuii. Etiamsi Doroineo iidem non labemus, qui Σίμωνα τὸν ἐπι·
1κληθέντα iai {iomar ἒν 'Ormenion‘ nilo τῆς Αἰγύπτου (interpres irai„
ue solet, pervbrse: in Osiraeine oiviiaie Aegypti Caenei-ecre) sepul·
lum esse referi, iamenu-iumOsimemes episcoporumnomm'a nobiss'ouet·
sunit Tireoetisti (romeli), Seruiliorum(e.3i70-·405)‚ Abrelr'cmiii'(ao.43772
v. Le Quian Oriens Glnisi. il. oraio. Quare non curel veritalis speeie

senientiaeornm, quinimo iiii Jesj 1e‚· is. rie Ostreoine (777ss = ‹iouue-
ιον) intelligendum censebam, iurelure llieron. ai li. l.: „Alii Arri,

 

