*fig-

annum agebat quintum et vicesirnnffl) Constat vero, Ξ
quemadmodum presbytcri Tyrii ad episcopatum Antioche.
num evehi solebant, sic presbyteros Antiochenos baud
¹raro promotos esse ad episcopatum Tyri, quac erat Par·
aliae s. Phoenicius maritimae, primae Antiochenae dioc· ἴ
cesis prouinciae, metropolis, Antiochenam sedis opo-

τόθρονος. Exemplo est ipsc Paulinus, qui, postquam 5
aliquamdiu presbyter Antiochiae fuerat, episcopus Tyri ἶ
sactus est eamque ecclesiam tanta oum lande administra· ³
vit, ut, testibus Eusebio [e. Marcellum 4.) et Philostor-
gio (Ill, 15), pulso Antiocheno*sedellustathio ab An-
tiochenis evocatus, ad episcopatum‘usque Antiochenum
.adsocnderet.²³) Dorotheum autem Antiochenam Antio-
ciria Tyrum translatumesse, co quoque fit probabile, qnod,
favente Diocletiano, Bupoho s. tincturae purpureae Ty-
riae procurator constitutus ac proinde 'l'priis notus erat.

’ At vero, etiamsi ponimus, id quod persemetipsum
'simillimum veri est, Dorotheum Antiochenam et Tyrium
eundemcsse, magnas in difficultates incurrimus. uxi-
stuntv enim multae quaestionem quas solutu difficiles esse
non diffitemur, solvi vero posse. non desperamus. 'nt
prima quidem quaestio est, quaenam causa fucrit, cur
Eusebius Dorothei episcopatumsilentio praetereat ao ni-
lril plane de co scire videatur?¹ Regerimus, non concludi
posse ex silentio >llnscbii ad Dorothei nostri fictionem,
nam simili modo Eusebius lllethodiom quoque, episcopum

¹ 22) ussenure non possumiin, 'quiae 'dillemontins ait: „mritoque
Dorothe'e d’Auttochc e'toit poetro troam l’on 303, prdolrott rt ambli·
quuitlOEcrttoro, il rorent roollcmcut oise' da croire, qaeu fot encore
-otoout eo 362. Dc lo roanrtre uadum, oloot monete en ,parta dous
nonlrtstoiro, 35 ooo manturanen, il p o peut bopponem, qultl
, sottocorootoont.“
23) Similiter Galaadio, «nesciis Antiochenis constantinopoli ordino-

tus, obduratum, quiem sihi praefecerant, εἰς Topomportopoooo 'Ar-
τιοχείας petraepontem, 'aa Zenonis vn, (Theophanes p 110). ·

 

