*so-f

tatis speciem atque auctoritatem paulo majorem coucilia·
μ rent: nisi potius hunc primum Ebraico idiomate eon-
scriptum ao posterioribus annis a diversis interpretibus
p in Graccum sermonem, translatum luisse statuamus: quam
sententiam tanto verisimiliorem arbitror, quanto propius
⁴ orationis iilum ad Ebraicae linguae proprietatem accedit.“
At vero haec quoque Zehneri sordentia tota opinabilis
est omnique veritate destituta. Nam l) nullum vesti-
*gium nobis reliquum est libri ejusmodi hebraici aut ara-
malci, quin opuscula Dorothei et Epiphanii tota indole,
oeconomia ac partlm etiarn materia a literarum judaica-
rum veterum natura prorsus abhorrent. ⁶²] Quodsi pri-
rnus hurum traditionum propheticarum collector e he-
braicis lontibus hausit, non, id qrrod multo verisimilius
est, e graecis potissimum apocryphis, certo uon librum,
quo jam collectae exstabant, transtulit, scd longe lateque
per vpria opera dispersas ac partim in ore tantummodo
populi· vigentes in unum corpus collegit. d) nullusdo- ¹
etorum ecclesiae, si Originam et Hieronymum ac fortasse
Dorotheum et Epiphanium excipias, hebraice tam doctus.
luit, ut librum hebraicum uon canonicum [ad canonica enim ·
vertenda plura suppetebant adminicula) transferre posset.

Secundum argumentum eontra arrlhentiam libri Epi-
phaniani proferri solitum his verbis confidentissime elo-

62) V. de Hupudae historicae veteris natura au forma Zaba,
Gottesdienstl. Vortrtigc der Judeu Cap. Vlll. Nullo in monumento
hugudico tam systematicam dispositionem invenimus. Tres tantum-

modo libri aliquatenus sirutles deprehenduntur: Ι) ῙὈΠΡ nith, liber
deperditus, qui generalogias et memorabilia gentilitia continebam-
2) nnn nitu nin, liber seculo Vlll. nou antiquior, in quo prophetae

qnoque singularum aetatum uomi'nautur3 3) nidi] ¹0, historiafabula-
risa creatione Adami usqne ad iuenntia Judicum tempora. Nondum
qnisquam nsque adhunc diem traditiones judaicas de prophetis com-
pusula contra Muhammedant snas de prophetis traditiones saepius

collegerunt, veruo nl-nasraur m r. sami ἕῳ atque urar.

 

