,mor-.-

libri antiquitate [quippe qui jem medio sec, vlit. od*
’ Epiph. referebatur) atque ejus indole sulti. Quibus ori-
s ginis Epiphanianae indiciis hoe unum addimus, uliud libri:
Ῐ apocryphi in epilogo niiegotio et consuetudiniEpiphe-
, rii optime congruit et uix in aetutem convenit ab Epi-
3 phanio multum dissitamtw] Goriciudimus igitur, non
Pecudcpipiucntunr quempiam inter anuos 525 et 759
(quibus finibus terminisque, si syngrammu Dorotheauum
ἶ c Procopio sive fictum sive translatum esset, circumscri-
Ἰ heremum), sed'Eptpironturn Constantine Episcopum inter·
ἲ anuos 362 et 403 l. περὶτῶν Προφνγτνῑν πῶς ἐκοιμήθη-
our cut νοῦ resource conscripsisse, Penuriu absoluto, tuin
“ in extrema jem senectute ‚ teste Hieronymo, varia cude-
ret opera. Hucc satis sunto de Pseudcpipirenio‚ qui di-
citur3 olii judicent, contigeritne uobis, od finem perdu-
cere disquisitionem a majoribusinceptam, diu plane
intermissam necdmn a quoquam, quoad seio, pertex-
tam, quiae quidem, quantumuis arida, spinosa, erilis

¹79) Epilogus liheiii hic est: Καὶ ἄλλον Προφῆτννν ἐγένοντο, ὧν τὰ “
ν’νόμνντνν ἐγγέγραπται ἓν ταῖς αὐτῶν γενεαῖς ἐν βίβλῳ ὀνομάτων
Ἰσραὴλ, ὧν οὖν ἐμνημονεύσαμεν. Hunc librum nominum Israe-
lis neque Plriioniauum neque Eusebianuni esse posse jum sensit Zeir-
, uerus, quiin comm. eui ii. 1. scribit: „Reliquorum nornine procui
' dnbio consignato suerunt in Judueornm Genealogiis (essese. iiim.
1, 4. rit. 3, 9.) vel publicis tribuum descriptionibus, quas Herodes
Magnus (τῷ συνειδότι νῆν despectior κρουόμενον) comburi jussit 'd‘ Ac
quo jure Eprpn. ad tibrum provocare poterat, qui suo tempore pridem
erac deperditos? ligo non dubito, esse librum apocryphum intelli-
gendum, qni Epipiiarrii tempore nondum interciderat et ex ono tom
ab aliis Patribus nonnulla desumto sunt, tum ob Epiphanio genealogia
¹ Eiiae contro Meiciiisedecionos ex traditionibus prototo (cini). For-
tasse troc apocrypho Epiph. usus est in conficiendo l.'suo de hebrai-
eis nominibus, qut a Jon. Erigere in l. lv. de Diuisione Natu-
rae citntnr. Etiam de troc opere veteres sileut3 at in cod. Bitti'nbl.
Puris. MDOLVi. 12. continetur Epipiianii nexicon, in quo vocabule
hebraice librorum sacrorum explicantur, superest autem tantum litera'
Α uec iiia integra (nautio. Bibi. ⁷1¹. Vlli. p. 272).

 

