meo-w

χήρ- (iri quod enm levitica prophetae origine stare optino ’
potest} ln hoo nomine proprio seriloemlo' mira est Go- ,
vdicum ascripturum, quisue o Dorotlreo et Epiphanio
mutuati sunt, varietaslss) At si topographiam Palaestinae
diligenter perlustrarem, uix ullurn invenimus vinum ne.
‘mine et re ipsa magis convenientem, quam Βαιθζαχα- ‹
nt α, ubi Antiochus Eurrator Judam Maccabaeom devicit
(1 illaec. 6, 32, 33.) s. rou torreo ὃς καλεῖται Βεθζα-
χαρίας (Brittomaro), 70 stadiis Hierosolymam versus ’
aBetlrerrr·dissitu1n [loseph. rlnt. 12, 9, el. Bell. l, γ
1, 5.]. Ergo situs erat hie vicus iu tribu June nee
differt a vieo judaeo ltili aa: s. &lini aaz [n. ex he-
braico 02in aar: ammiratum), qm in 'salmurio lrie illie s
commemoratur· (Gittin 57, a. jer. Teanit 4.) ae nomer
suom usque ari nostram memoriam oonservavit, ad septer-
trionem lryrlriae, haud procul a lllareslra (Muraena), vieo, ’
ot Onomastieon hauet, eontra orientem mentirer-operemur] Ἰ

lllediam formam inter hebraicam et ararnaieamrepraesen- 2¹
tat Χαφαὶρ Ζαχαρία Sozomeni IX, 17. Haeo traditio rie j
loco, ubi propheta natos sit) mirifice confirmatur iis,
qnae Eusebius, sozomenus, Hieronymus et Nieeplrorus ’
de Habaenoo (lettere-in tribu Juda (ad orientalem pla-
gam Elerrtlrer'opoleos‚ pergentibus Clrebron qrrasi octavo
milliario] sepulto referunt.

enm illum Levitico prognatum esse declaret titulus historiae neu el
Draconis, quem ex editione LXX Senum repraesentat iuteremerunt
Quid si atrumque commentum sm? At si alterutrum pro vero hahen-
dnm, mirlto prementum jodioat serron rte Mementote: „Nemo eer-

lim prodidit Praeter LXX, qui ipsum misse de, urion Irevi ae lilium
Jeso nos docent.“

46) Dorollr. lat: Bittcrrelrrur5 Gonu. Epiplr. Βηθζααὴρ, ote-tra
χάρ; ooo. Reg. sermea& Symeon logotheta: Βητοαχάρς anoton treet
(le proeli. nrm: Bellorlzagu (lod. al. Βδζοαχάρ (Olrorlee un Fresne ad
Πααχαααα p. ooo). Gratanter iu priori Epion. erl. aeone ao lllreo
plryluotrrst Βηξζαχὴρ,

47) Zurrz in itinerario Biojamini rie uolnera ab Α. Asher edilo
ll. a. 440 s. melano, Palaestina p. 660. tao.

 

