„pp-.-

nam ipse ιιιιιινιιιι, uehementer miror. nst enim,‘ pt
ex clausula asiatico more consignata [quam ab ipso pro. ,
tectam non dubito] cilicet, Πιιιόιιιις τις ιιι Πιιςβιιι.
ρίου ἠξιωμένος, βίῳ ἰι ιιι ’λόγῳ {compotu διαπρέψας col
πιέσμ τῇ ’περὶ τις *sommae ἐμμελείᾳ τι oroi ἐμπειρίᾳ titt
ἑιισιιηιιιις, ιιι ιιτιιχικώς ταῖς ‘locupletato συγγραφαῖς roo
-2 ἐπισκόπου ocal μάρτυρος Δωροθέου, ‘qui haecomnia eon.
scripto nohis reliquit. 'Scimus insuper, quo temporePro-
coptus, Presbyter, ut uideturp‘ constantinopolitanum), in
Synopsi conscribenda 'elaboraverim siquitem in exituris,-
grossioris de Byzantio ejusque episcopis refert, 'ineo
er latinis Dorothei seriptis conversa esse Philoxeno et
¹ . Probo Coss, eo ternpore quo Joaunes episcopus Roma-

nus Constantinopolin venite ιι,“ιιιι archiepiscopo urhis ro-
gattis. ut in ιιιι talitiis Christi secum sacra admiujst rarle¹
hoc ιιιιιιι renuit, nisi seortline anteire liceret, proinde Ἴ
ao. 5255 lustino ι. imperante [stomata Hae lites a
de principatu iuter ecclesiam Bprzanlinam et Romanam
Procopium impulerunt, ut Dorothei syngramma, eu qno Ὗ
Byzantini argumenta petebant, ex Latino in Graecum a
transferret, et primum quidem, nt vitetur, caput de By· i
nontin, ipso temporis statu flagitante, deinde capp. de

Β] Oi. Jtiohet s. Procopius,¹ Fabrioius (pul partes synopsis ‹le›
LXX discipulis et Xlli apostolis post (langii edit¹ ionem recudendas
curatii ad calcem lihrr de Vite iliosis itit. 8) Bihl. Τ. Vll. p. 566.
Vehementer autom laih ur tostum: Οιιιιιιιιιι (in „mss ιιι Spnopsi
Vitae Prophetarum, ΧΠ. Ap et Drsc Lxx Christi, ι’μιιι S. Doro-
theo Τμιι op. ιι martyri laiso inscribitur atque Procopio presbytero
G. P. attriliuemla a criticis creditum, Corum. de script: Ειιι. Τ. Ι.
ιιι. 1377 -ιιι, qui praeter chronologiam ep. Byzantium-um Dorotlreo

atttrihuam Procopium ulios (proque iudices chronologicos tarn de V.
Test relius qu iarn sedium patriarchalium (Coti. Vinci Τιιιιι,- Gt
XXXlV. rlescr. ιιιιιιιιιιιο) collegisse atque conscripsisse asserit,
quosquideminsuamGlirooographiam sec ix comportaverit tillire-
phorus partriarcha. nt illi indices non snut Procopii nomine insigniti,
et, testiims Theophane ac Georgio uionucho, non Procopius, sed Do-
rothom περὶ τῶι inlautum· τοῦ Βυζαντίου nul ctiam τόπιι hostiliter·

 

