*aeft-

'theodotione et fragmento Pugionis mirifice consentit. Hu.
jus igitur consensus hanc oausam esse censeo, quod pp
iilis apocryphis versionem simplicem ex hebraico textu ta.
eternorum, textus judaico-ararnaicos eorum sibi compa.
ravit et, ne haec versionis pars ceteris anctoritate into.
rior esset, hos ipsos, deserte septuagintavirali, vertit, ’
ir. e., enm dictione ad lingnam syriacam jam proxime ec·
octonem, paneis mutatis, transscripsit. Syros vero
scriptis J'ndaico-aramaicis usos esse aiinnrie constat. Ar-
ctor versionis simplicis in libris canonicis vertendis 'Par-
gumim adhibuisse censetur eumque traditioni judaicae pas-
sim inniti inter ornnes conoessum est. Jacobns Edesse-
nns7 ad „aecnratas hebraicas historias“ provo·
cans, Targumim intelligere videtur3 Epitraemnm auten
parnpirrasium aromaticarum cognitionem quandam habuisse
seraper-nese) demonstrarit. Huc accedit, quoii Syriam
et praecipue Mesopotamiam J'am Josepni tempore Judaeis
refertam fuisse compertum habemns. Quidni igitur doctus
quispiam Syrus additamenta Danielis apocrypho a Judaeo
Ἰ accipere et transscribere poterat? Hoc ita tactum'esse,
stante fragmenti illius a Raynunrio prolati authentia, omni
luce clarius est3 nam Syrum tentum graecum Tireodotio-
nis vertisse et Judeeos partem ejus versionis in Bere-
schit Rabbam transtulisse a consuetudine Judaeorum ejus
temporis, quo lieresctrit Rabba composita est, pror-susat-
horret.⁹⁰] Quando vero iactum sit, definiri nequit, ior·

inriti suspicati suut, apocrypha Figurntae a 'thoma Heracleensi eia-
uoratn esse, at naiso, cnm lineo recensio Heracleensisnsirsnuna syro·-
irexapiart diversa sm Praeterea exstat recensio apocryphorum· Dn-
niet¹ syriaca in versione Jncotz' ire essent ‚‚juxta Graecam oisy·
riaoam‘i factat, trictionem se applicans, at nondum edita.

89) De Epirraemi s. arte hermenentioa [ί. 14 ss.

tio] Nil simile, quod comparari queat, legere memini, nisi forie
toonm N. Τ. Mattir. 5, 17. in sempronianum at concertatoris (v. i·
meum: Soittoeivinpcn rurist linititron p. 284),

 

