...θῇ-4

Ἰήρον,ῑάρχοιίον ἀνδρὸς,,νινενμντοφδροο, ἰωά Μείρτορος 6·
χονδτοςλν ’τοῖς ποιιροΐςκΛιπινίοο ἀντὶ, Κωνστοιντίνοο τῶι,
Βάσιλελιν. ln ‘prologo 6666- syngrammatis 666666 δε 66
narrantur: Ὀὗτος ὁ προλεχάείς (in titulo] ἀοίδιμος ἀνήρ
πτιίἒ σομχράμμιίτοι τιστάλέλοιπεν Ῥω μάινά τε ἶιενιι Ἑλλή.
νιπά· ἐπειδήπερ ἀντὶ ενωτερων τοῖν γλωσσῶν ἔμπειρος 6666—
χεν, ’χεχονε δὲ τινὶ πολυίστωρ δι’ εὐφοίιιν. Μετά τήν
τελεοτήν-Διοπλήτιάνοά νάὶ Λιπινίοιι πωτέλοιβε ποιλ ¹
οιάτὸς τήν ἰδίων πάροιπίοιν, ἀντὶ ἦν ἰδάνων τήν ἐν Τύρῳ
Ἐππλήσίάν μέχρις Ἰοολιοτνοῦ τοῦ τνράννοο. Κοιί ,ἐπειζ
δήπερ οὖν οιάτοφπνάς, ἀλλά νρνπτάς διά τάν ἀρχόντων ί
- Ἰουλιανὸς ἀνῄρει τοὺς Χριστιάνοάς, πάλινά Δωρόθεος νοι-
τέλάβεντήν Ὀδάσσσν πόλιν, 666 ποτὶ συσχεθεὶς ἀπὸ
τῶν ,Ἰουλιάνοῦ ἀρχόντων, ποτὶ πολλοὺς οιίιιισμοάς ὑπομείνας,
6 ’βοιδωτάτρι χήρᾳ διά τήν εἰς Χριστὸνὸμολοχίτιν τοῖς βο-
σάνοις ἑνάπέάνινεν, δινωτὸν ,ποιὶῑ,ἑ·πτά ἰτάν ήδη τυχ-
χάνιειν (cavel. l p 164. Du Ειοειιελ Ι. p 426λῖ
’ 6666 in chronographia (quae annos
πλλοιι ιεμελὶ 66 solummodum
ὦ 6066166 habuisse οἰδεῖ 66, 616i
foi-t λε 166616'6 ihdidem hausit, εεά 6666 tls 6066616, ροσε,
nisi 6666 66 66 ιιιιμοδειιῒ ει· λοοπλολει opineris, ex 666 opere}
616011606666666. T666s1nquitTh66phanesconstantini
, ἀλλ tempora 6666666, πνιὶ Δωρόθεος 66660603 Τίρον,ὃ
ἰπὶ Διονλήτιάνοδ πολλά πράήσάς πειί εξορίιτλ
ωειλ βάσωνά νπομείνσις,ή ήε,πμνιζ πλεῖστοι σνχχράμμντν
κάτωλιπάν Ῥωμωίάἀ ποιι Ἑλλήνιπά, ἀς ἀμφοτέρων χλωσσάν
ὲμπειρότωτος πωί πολυίστωρ δι’ εὐφυίαν γενόμενος. Οὗτος
ήάι περὶ τάν ἐπισκόπων τοῦ Βυζαντίον ποτὶ ἀλλων πσλ-
λών τόπων διεξῆλθεν. Αὐτὸς εποινελδάιν ἐκ τῆς ἐξ·Ι
ορίάς ποτὶ δν τῇ συνόδῳ (Νίσοενιά) εὑρεθείς, πει
, τετλνήίἀν τήν ἰδίειν πάροιιιίάν, διήρκεσε μέχρι Ἰονλιοινοῑι τοῦ
πειρω ἀτον. Κοιί ἐπειδήπερ οά προφανής, ἀλλά ’κρυπτῶς
’διά τάν ἀρχόντων ὁμιοιρὸς ἀνήρ εἰς τοὺς Χριστιανοὺς ποτε

 

