maa*-

tunam quid qrrorl nuper Docta D‘eutsclr in Commsuo
pol Hatffl) eJus defensionem suscepit. ·

§a

Italicorum filios 'Jeme Eccita.

In l. Danielis sec. LXX, quem eTetraplis Origenia-
nis descriptum Cori. Chisianus exhibet, apocrypha de Belo
et Dracone, quae Σοοσιὶοοοο insequuntur, inscripta sunt:
'Da προφητείας Ἀμβοκούμ οἱοῦ 'ipsae ὲκ τῆς φυλῆς Aeto. v
Eadem inscriptio reperitur in versione syriaca Hexaplari,
inqua Danieli canonico iu capp. X digesto tria ista apo· ’
erypha item in ecclesia legi solita subjiciuntur. Secun-
ium de Belo hancce inscriptionem [simul ad ulain perii-

nentem] gerit: unauna ps orne aa: papatu nerim pn

aba, Qua quidem inscriptione aperte iudicatur, haee apo· ¹
crypha de Belo et Dracone [cum Susanna sec. Eusebium,
Apollinarium et Hieronymum 3⁹] tinxisse ex prophetiavel
potius partem esse prophetiae Hotacuurtpttoomo cle tribu
cauit, n. e, has historias ab ipso, consignatas memoriae-
que proditas esse, natuque jam Hieron. illud ta (ff)

partitive intellexit, προφητείαν autem (tam) non so-
lum de rerum futurarum praedictione, sed etiam de rerum

38) uniant miliaria* elvini) ptplti ἾΞῚΟ Vratislaviae 18:37. 8.

39) „Sed et lroc nosse deberuus, iuter cetera Porphyrium tle Da-
nielis libro nobis oujreere: idcireo illum apparere confictum, nec lra-
beri apud Hebraeos, seu Graecisermonis esse commentum, quia iu
susannae faturia contineatur, dicente Daniele ad Presbyter-os, ἀπὸτοῦ
aaziae οχίοοι καὶ ἀπὸ eui πρίνου aptam, quiam etymologiam 'inagis
Graeco sermoni convenire, quam nemaeo. Gai et nauseatus el
Apotttnortas pari sententia responderunt, Susauuae italisque ac
Draconis fabulas non contineri inllehraico, sed partem esse pro-
phetiae Hatuacuc tilii Jesu de trilru Levi, sicut juxta
LXX interpretes in titulo ejusaem Belis fabrrlaepouitur
······ Unde et nos ante annos plurimos, qurum verteremus Danie-
lem, tras visiones obelo praenotavimus, significantes aas in Hebraico
lou haberi. Et miror qrrosdanr prepprpotpcvr iiidignari milri, prrrrsiegc

 

