wgo„-

,N

rege lullae juxta altore interiectum nar-rut, ,loannis Bu· j

ptistue parentem esse perhibet, o rege Herode eo ipso j
in loco intersectum. His scre in robus differunt opusculo
illa, qnorum cst ceterum truite, qunmn ovorum, inter sese
ι similitudo.

llis¹ expositis , qrrucstio suboritur rlilsrlillimo. Nom

curn opusculorum eorum duorum, quamtumvis7 ut vidimus,
aliquot in rebus discrepantium, tamen idem sit quusisto-
men, atque insuper Epiphunius librum Doroureanom onte
η oculos hebuerit euinque cuproliisse ao supplevisse videa·
tur, non uico uersu: ‹pram-itur, quomodo libri Dorotheum
a Procopio, presbytero C. P.⁷ c. e. 525. chatino in Grue-
cum conuersi textus gruecus proesto esse potuerit upr-
phanio Salaminensi, qui jum oo. 403. per-grundis nutu
obiit? Nullo enirn inodo tanto in vorbis sententiisque
consensio fortuitu esse potest, neque multum proficimus
ariolando, uel llorotheurn et Epiphanium c communitonte
hausisse, uel Procopium in vertendo Dorothoo Epipho-
nium grfueoum rotomum, vel Epiphauii textum >a libru-
riis curu Porotlreuno esse confusum, seri certum est, ont
Dorotheum Epiplronii ant Epiphaniam Dorothei esscimi-
tutorem. Solum nutem hoo posterius admitti potest. m- ’
qui si textum grnecrnn libelli Dorotheum ud Procopium
referendum esse rlubitutionc caret, opusculum Epiphooii
suppositum et pseudonyrmnn esso euidentissime appui-et,

hinov νεννήοαναν καὶ τὴν παρθενίαν pr) διοφθεὶραπαν. seqnitur corp-
rortoruur 1'u horn. LXXV. in hlotthneurn: Τὶς ἐστιν o‘ Ζαχαρίας οὗτος,-
οἱ μὲν τὸν Ἰωάννου ποτέρα unctu-⁴ ot ot τὸν προφήτην· οἱ δὲ l'ropo'uurnu
διώνυμον ἱερέα, ὅν καὶ 'irione' φησιν ἡ γραφή. Denique Hieronymus ule
sobrius et lrehrnice rinctus lib. lV. in uranu: „Alii Zachariam pa-
troni Johenuis intelligi volout, eu quibusdum Apooryphorum
somniis probantes, quod propterea occisus sit, qnia salvatoris prae-1
uterino nocentum. Hoc quia dc scripturis non hebet anorornatenr,
eertum streilitntc coute'urnitum ouo probator. Atii istum uolrrntesse
zachariam, qui occisus est a Joos rege Jnoao inter templum ot altore,
sicut urgunt narrat historia-‘⁶
Ι

 

