-rn-s

hicinii‘ paroeciae suae restitutum, episcopum mansisse us-
que-md< tempora Julianipissnnde'zoohsequithrpcumannus,
quo restitutus sit, sileatur, enm certe Julianiuclandestina
persecutioneingruente sedem episcopalemtennissep con-
jectura vero prior satisfacit Theophani, ῑ chi, majorem,
quam Procopio isttpauomritatem‘tritorimus wls cautius
veritatique, ut rquidem ·mihi,.videtur, econvenientius elicit,
Dorotheum, postquam, er exiliorove'rsus, synodoiNicae-
nae interfuit, rho litun nuperrima recuperasse [non >[ie-
finito tempore, ejns'rocuperationis) et. vixisse usquead
Julianum —. iil· quod, nisiaverisimiiep⁴ c'erte nonincreoiia
hile aut {absurdnmes‘se2 inter· ‘credulitatem' et incredulita-
tem medium tenentes92ex ipsaquriaeiecc‘Iesiae- historia
demonstrauimnsuNeqiieigiturfopushabemuscumrhiartpro-
logio nomenoio) 'episcopali dignitate: Dorotheum exuero,
repudiatis veterum testimoniis, quae ⁴'snpra'aprotulimus‘t
“ ad qnod 'comprobandum Batonius fingit, Dorothenmp'resby·
terum· [erinacius de ipunitiuseots=vi1„26.·„nicephori,
37) nunquam Tyri episcopum factum, sedp'T-yri, sotum-
modo natum etEotcssocpnon Odyssopolimarltyremmor-
tuum esse41) Atque etiammagisrejicieinia 'est senten-
tia Bollcroidi, qni alinni :Dorotheum ep.· ,Tyriariiartyrenn
alium presbyterum Antiochorum, alium auctoremrhapsoe
diarum puerilium de vitis. prophetarum: ct discipulorum

no] „hyn (passio) si otiorum presu'yte'ffi qui eiinnionenano
multapassn's et ‘iisque aii-*iniiam- timpora³s1iperste²n,‘ suh eo anunm
agens septimum supra centesimum, venerandum senectam martyrio
honestavit‘ (Jnnr Vh, Eadem iere testatur Beronius ¹fusiustiegi in
'chrum Anastasionioliotireearn.(abbatis Romani uoto-ason, qni
chronographiam sunm cx chronicis Nicephori Patr„ Georgii syncelli
et Theophanis concinnavitisuhi Dor. Edessae in Syrie„ centesimum
quintum anunm agens, suh Jui. Apost. martyrium consummasse
perhibeatur. At rimast. terina exoususnnilain re a-cneopnane discent

''41J Baron. Annales 1. an· 33sn. io. ΙΙ. an. 283. n. 9. IV. an.363.
n. 39. ittartyr. Rom. p. ott s. synopsin Baronnn non *uh hoc 'fy-
rio, sed uh abbate Romano ejusdemnominis exiisse censet.

 

