-25--

ordine sequundum] Tempus et locus, 'q'uohae'c versio
Danielis contecta sih, nou constet, tortassepropteree quie
nondum disquisitum est3 at hoc certum cst, eam ente ii-
hrum I. Maccahaeorum sive compositum sive eonversum
exstitisse, utpote in quo nonnulle ejus adhibitae uestigia
reperientur-‚5¹0 Neque ego*dubito,÷edditumenta1iileepo-
nrypho, quae ipsi textui Danielis purtim interjecta par-
tim adjecto sunt, ab ipsis hXX [ut uotuqunuudcioque-
mur] proseuta esse, eosque non recensionem uliquemu
textu canonico diversam in munibus tenuisse (quum sen-
tentium ο Βαοίίιοίιίο e'xoogitutem Hctoernt'oc, De
,Wette et Lecyehlce jure deserueruntm), 'sed ipsum -
canonicum librum, quem iliis apocryphis eut *Graece In-
ventisfeut, quod verisimihns est, ex aremeicohehraicove‚
ut Origeni uidetur, conversis auxerunt supplendumque er*
hitrati sunt. Haeo apocrypha, quemadmodum etium ed·-
ditumente Esther-ee jum Insepno⁵⁷]:uognita ac compro-
hata,poremcum versioneentiquitutcm hebere, indepr‘o-
habile fit, quod uon solumTheodotiou, ut intra: cIdehi-
mus, versionem eorum septuagintevirulem-uute oculosho-
butt , et Origines tres illas A ppudot , ‘quarum contre Afri-
canum patrocinium suscepit, pariter opud 'LXX atque apud

54] Unus Ood. qui ex coenobiis montis Athos advectus est, deseri· ,
prus eontinet Ὀροίαιις ἕνδεκα τοῦ Προφή του Aa vtqt, deinde seqnitur

περὶ τοι Ἤββακοιίμ. His omuibus praemit titur ιιιρί τῆς Σοσοίνοης (Ι.
Ι. p. XVII..) ’ >

55) hengstenberg, Aut thentie desDnn. p. 290-296, cni moncou-
tedo', lior. Ι. Maon. chaldaicum et hebraicum de Graeco versum csse.

56) Lengerke, Daniel p. clx.

57) uum DouieIItica qnoque apocrypha nosse verisImiie est, at
evinci nequit ex Antiq. X, 11, 7. τὰ γὰρ βιβλία, ὅσα δὴ ουγγραψιῖμο- ν
ΙΙΙ καταλέλοιπεν, ἀναγινώσκεταιέπαρ ἡμῖν ἔτι καί νῦν, καλαοπιοτεολκαμιν
ihericho, ὅτι Δανίηλος ὡμίλει τῷ Θεῷ. Nam haec βιβλία certe sunt
ringrnne partes litori cononicI, βιβλίου Δανιήλου- -ἐν τοις ἱεροῖς γράμ-
huuc (Ant X, to, 4.), uoupseudepig raphu (Athamas. synopsis ’
Opp II. p. 134)

 

