..ηπ-μ

hlleiscipulis et‘Xll' apostolis, quibusfilioloiuterposi-
tumeret, 'denique cap. ‘de XXIl'l'prophetisp'fquoss I'si'z‘a'
Procopio ipso-adjectumest4), proptereapostremoadjec'tmii
reor, quia in 'calce eapitis rie apostolistinrlicat, ini‘Dossr'o'a'
thei„iocop'moic*ooy'ypcippotom quaedam de Jeremia cciiii?
heri,quaeyposterius, {cum partem ,Synop‘sis' ¹de?⁴ ,Prophetis
adderet, diligentius persecutus est. ³2Notationemveroflt'e'm:v
poris illam nou commentitiam, sed lide dignissimam‘ess'e}
inde colligitur, quod cap. de prophetis Jam ante 'sec vll. =
medium satis magnam famae celebritatem· adeptum⁴ erat}
uam receptum esi in Chrorucon Pucehole (flectetant),
quod, historia usque ad tempora Heraclii (61 l -6413
pertenta, insanuum XX. Heraclii desipiet). EtiannTlteoa
pheneo louoct'uo [in Chronogroph‘ra aem—813), Nice:
phorom Patriarcha (in Clnonographia'itusq'ire' ad 828),Χ
Georplor Gedrcnuo [in >Chronico usquead a ioht),
Tlrcophplecluc Aehridanus' [cl. 1018), anachoraeta.
post 1118), Symeon ,Lopotltelrn Macerino, Catenae-in
Genesin et Lucam‘scriptor [sec. XIV ἓ] aliique ,scripto- Α
res recentiores, 'quos appellare non opueest, ex Synopsi Ἰ
Procopii haud pauca 'de‘s'umserunt ⁷), deiide ejus ‘utpote
venerandi antiquitatis¹ mouumenti minime addubitentesss ·

λ4) llaec quaestio infra, cum de Psemlep.sern1oeril, dijudicabitun

5) p. 146 -161; ci. ih. p. ala-214. 224 (deXll ap. etLXll disc-lq

6) siverum estid quod multis et gravibus argumentia probari
potest, (throuiei Paschalis auctores esse lilios, unum constante tem-
poribus viventem, qui chronicon usque ad annum Constantii XVII (³54)
perduxit, alterum hujus prioris chronici continuatorem et simul iu-
terpolatorenr, Hmeclil inp. aequalem: cap. istud'de Prophetis, quotl,
reditm ex Babylone instaurationisque templi memoria habita, tanquam
eoenrpeloleoee subjicitur, nonnisi a posteriore insertum esse potest.
loque ἀνωνύμως fecit, quemadmodum etiam Nicephorus'ss. P.' et qui
curn eo episcoporum Byzantiorum seriem'e synopsi rie'sumseruut nec
Dorotheum neo Procopium auctorem nominant.v , 3 , ;

’1) ln plerisque vero difficile dictu est, utrum DorotheoaProcoss
planam an Epiplraniauam illarum traditionum collectionem ante oeu-
los habuerint

 

